Сайт https://ru.wikipedia.org состоит из различных блоков.

В правом верхнем углу кнопки для входа и регистрации пользователя. Чуть ниже справа находится строка поиска.

Шапка сайта расположена справа у края, в которой указаны логотип, меню, обеспечивающее быстрый переход между разными страницами, возможность перехода на другие языки. При переходе на другие разделы шапка справа остается. Ниже поисковой строки - приветствие и кнопка для перехода на порталы. Тело сайта стартовой страницы разделено на 2 части, в которых расположены крупные блоки для основной информации. Слева 4 блока и справа также, они могут быть разными по длине, ширина одинаковая у всех блоков.

Под основными блоками расположена информация о других проектах организации и ссылки на них значками. В подвале сайте указаны авторские права, контакты, информация о торговом знаке, возможность перехода на мобильную версию.